Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Failed to add converted mib path to snmptt.ini
ko_kr: snmptt.ini로 변환 MIB 경로에 실패
zh_tw: 未能轉換MIB到snmptt.ini的路徑

source: MIB was added, but did not contain any SNMP Trap definitions.
ko_kr: mib가 추가되었지만 snmp 트랩 정의가 없습니다.
zh_tw: mib已添加，但不包含任何snmp陷阱定義。

source: Upload failed: the SNMP Trap Interface is an enterprise-only feature.
ko_kr: 업로드 실패 : SNMP 트랩 인터페이스는 엔터프라이즈 전용 기능입니다.
zh_tw: 上傳失敗：snmp陷阱界面是企業專用功能。

source: MIB could not be installed - snmptt is not installed.
ko_kr: MIB을 설치할 수 없습니다 - snmptt이 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: MIB無法安裝 - 沒有安裝snmptt。

source: is not writable by Nagios.
ko_kr: Nagios의 쓰기 권한이 없습니다.
zh_tw: 通過Nagios是不可寫的。

source: Run the following from the command line
ko_kr: 명령 줄에서 다음을 실행합니다
zh_tw: 運行以下命令行

source: MIB file(s) successfully installed
ko_kr: mib 파일이 성공적으로 설치되었습니다.
zh_tw: mib文件已成功安裝

source: Please specify a MIB to process.
ko_kr: 처리 할 mib를 지정하십시오.
zh_tw: 請指定要處理的mib。

source: Your php.ini upload_max_size is likely lower than the size of the uploaded MIB. Update it and restart apache.
ko_kr: php.ini 파일의 upload_max_size 업로드 된 MIB의 크기보다 가능성이 낮다. 를 업데이트하고 아파치를 다시 시작합니다.
zh_tw: 你的php.ini upload_max_size可能比上載MIB的大小低。更新和重新啟動Apache。

source: No file was uploaded.
ko_kr: 파일이 업로드되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有上傳文件。

source: Directory permissions may not be correct. Check that /usr/share/snmp/mibs is writable by the nagios group.
ko_kr: 디렉터리 사용 권한이 올바르지 않을 수 있습니다. nagios 그룹이 / usr / share / snmp / mibs에 쓰기 가능 권한이 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 目錄權限可能不正確。檢查/ usr / share / snmp / mibs是否可由nagios組寫入。

source: MIB could not be installed.
ko_kr: MIB는 설치할 수 없습니다.
zh_tw: MIB無法安裝。

source: Unable to create file
ko_kr: 파일을 저장할 수 없습니다
zh_tw: 無法保存文件

source: MIB file successfully processed
ko_kr: MIB 파일은 성공적으로 처리
zh_tw: MIB文件成功處理

source: MIB deleted.
ko_kr: MIB이 삭제되었습니다.
zh_tw: MIB刪除。

source: MIB file successfully deleted, but database entry could not be removed.
ko_kr: mib 파일이 성공적으로 삭제되었지만 데이터베이스 항목을 제거 할 수 없습니다.
zh_tw: mib文件已成功刪除，但無法刪除數據庫條目。

source: MIB database entry deleted, but file could not be removed.
ko_kr: mib 데이터베이스 항목이 삭제되었지만 파일을 제거 할 수 없습니다.
zh_tw: mib數據庫條目已刪除，但無法刪除文件。

source: MIB could not be deleted - check file/directory permissions.
ko_kr: mib을 삭제할 수 없습니다 - 파일 / 디렉토리 사용 권한을 확인하십시오.
zh_tw: 無法刪除mib - 檢查文件/目錄權限。

source: You are not authorized to access this feature. Contact your Nagios XI administrator for more information, or to obtain access to this feature.
ko_kr: 당신은이 기능에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다. 자세한 내용은 Nagios XI 관리자에게 문의하거나이 기능에 대한 액세스 권한을 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 您沒有權限訪問此功能。更多信息，請聯繫您的nagios XI管理員或獲得訪問該功能。

source: Not a valid user or session.
ko_kr: 유효한 사용자 또는 세션이 아닙니다.
zh_tw: 不是有效的用戶或會話。

source: The current sessions that are open for this Nagios XI. Past sessions will also show until they expire.
ko_kr: 이 nagios xi에 대해 열려있는 현재 세션. 과거 세션은 그들이 수확 될 때까지 보여 질 것입니다.
zh_tw: 當前為這個nagios xi開放的會話。過去的會議也將顯示，直到他們收穫。

source: %d Per Page
ko_kr: 페이지 당
zh_tw: 每頁

source: Yes
ko_kr: 예
zh_tw: 是

source: No
ko_kr: 아니
zh_tw: 沒有

source: Copy
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

source: An error occured:
ko_kr: 오류가 발생했습니다:
zh_tw: 發生錯誤：

source: Acknowledged
ko_kr: 승인
zh_tw: 承認

source: Start
ko_kr: 출발
zh_tw: 開始

source: End
ko_kr: 종료
zh_tw: 結束

source: Users
ko_kr: 사용자
zh_tw: 用戶

source: Information
ko_kr: 정보
zh_tw: 信息

source: Success
ko_kr: 성공!
zh_tw: 成功！

source: Warning
ko_kr: 경고
zh_tw: 警告

source: Critical
ko_kr: 결정적인
zh_tw: 批評

source: Dismiss
ko_kr: 버리다
zh_tw: 解僱

source: First Page
ko_kr: 첫 페이지
zh_tw: 第一頁

source: Go
ko_kr: 가다
zh_tw: 去

source: Search
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜索

source: Toggle all
ko_kr: 모든 전환
zh_tw: 切換所有

source: Active
ko_kr: 활동적인
zh_tw: 活躍

source: With selected
ko_kr: : 선택한 상태로
zh_tw: 與選擇：

source: Page %1 of %2
ko_kr: % 2의 % 1 페이지
zh_tw: 第％1頁，共％2頁

source: Showing records %1-%2 of %3
ko_kr: % 3의 % 1- % 2 레코드 표시
zh_tw: 正在顯示％3的記錄％1-％2

source: Confirm:
ko_kr: 확인 :
zh_tw: 確認：

source: Show selected
ko_kr: 쇼 선택
zh_tw: 節目選擇

source: Removing...
ko_kr: 풀이...
zh_tw: 刪除...

source: Continue
ko_kr: 계속
zh_tw: 繼續

source: System Settings
ko_kr: 시스템 설정
zh_tw: 系統設置

source: System settings updated.
ko_kr: 메일 설정이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 郵件設置更新。

source: General
ko_kr: 일반
zh_tw: 一般

source: Passwords & Accounts
ko_kr: 암호 및 계정
zh_tw: 密碼和帳戶

source: Theme & Display
ko_kr: 테마 및 디스플레이
zh_tw: 主題和顯示

source: User Accounts
ko_kr: 사용자 계정
zh_tw: 用戶帳戶

source: Integration
ko_kr: 통합
zh_tw: 積分

source: Backward Compatibility
ko_kr: 하위 호환성
zh_tw: 向後兼容

source: General Program Settings
ko_kr: 일반 프로그램 설정
zh_tw: 一般程序設置

source: Program URL
ko_kr: 프로그램 URL
zh_tw: 程序的URL

source: The default URL used to access %s directly from your internal network
ko_kr: 내부 네트워크에서 직접 Nagios XI에 액세스하는 데 사용하는 기본 URL
zh_tw: 默認使用的URL直接從您的內部網絡訪問Nagios XI

source: External URL
ko_kr: 외부 URL
zh_tw: 外部鏈接

source: The URL used to access %s from outside of your internal network (if different than the default above). If defined, this URL will be referenced in email alerts and generated pdf reports to allow quick access to the interface
ko_kr: 내부 네트워크의 외부에서 XI Nagios를 (위의 기본값과 다른 경우)에 액세스하는 데 사용되는 URL입니다. 정의 경우이 URL은 XI 인터페이스에 빠르게 액세스 할 수 있도록 이메일 알림에서 참조됩니다
zh_tw: 所使用的URL訪問Nagios XI從您的內部網絡之外（如不同的默認以上）。如果定義，該URL將被引用，電子郵件提示功能，以便快速訪問到XI接口

source: Automatically Check for Updates
ko_kr: 업데이트 자동 확인
zh_tw: 自動檢查更新

source: Check Now
ko_kr: 지금 확인
zh_tw: 立即檢查

source: Timezone Settings
ko_kr: 시간대 설정
zh_tw: 時區設置

source: Timezone
ko_kr: 시간대
zh_tw: 時區

source: Other Settings
ko_kr: 기타 설정
zh_tw: 其他設置

source: Acknowledgement Defaults
ko_kr: 확인 기본값
zh_tw: 確認默認

source: Sticky Acknowledgement
ko_kr: 끈적 확인
zh_tw: 粘確認

source: Send Notification
ko_kr: 알림을 보낼 수 있습니다.
zh_tw: 發送通知。

source: Persistent Comment
ko_kr: 지속적인 코멘트
zh_tw: 持續的評論

source: Autocomplete Sensitive Fields
ko_kr: 자동 완성 민감한 분야
zh_tw: 自動完成敏感字段

source: Allow HTML Rendering
ko_kr: HTML 렌더링 허용
zh_tw: 允許 html 渲染

source: WARNING: The below options are considered insecure and could potentially lead to XSS vulnerabilities. These are turned off by default.
ko_kr: 경고: 아래 옵션은 안전하지 않은 것으로 간주되며 잠재적으로 xss 취약점으로 이어질 수 있습니다. 기본적으로 꺼져 있습니다.
zh_tw: 警告：以下選項被認為是不安全的，可能會導致 xss 漏洞。這些默認情況下是關閉的。

source: Allow HTML tags in host/service statuses
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태에서 HTML 태그 허용
zh_tw: 在主機/服務的狀態允許HTML標籤

source: Allow HTML tags in host/service comments
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태에서 HTML 태그 허용
zh_tw: 在主機/服務的狀態允許HTML標籤

source: Session Cookie Settings
ko_kr: 세션 쿠키 설정
zh_tw: 會話cookie設置

source: Keep Alive
ko_kr: 살아 유지
zh_tw: 活著

source: Keep session alive while interface is open, even if user is inactive.
ko_kr: 사용자가 비활성 인 경우에도 인터페이스가 열려있는 동안 세션을 활성 상태로 유지합니다.
zh_tw: 即使用戶處於非活動狀態，界面仍處於打開狀態時保持活動狀態

source: Session Timeout
ko_kr: 세션 시간이 초과되었습니다.
zh_tw: 會話超時。

source: min
ko_kr: 분
zh_tw: 分

source: Amount of time in minutes that a user remains logged in while inactive. Set timeout to 0 for unlimited. Some pages such as the operations center will not log users out for inactivity.
ko_kr: 비활성 상태에서 사용자가 로그인 한 상태로 남아있는 시간 (분). 무제한의 경우 timeout을 0으로 설정하십시오. 운영 센터와 같은 일부 페이지는 사용자가 비활성 상태 일 때 로그 아웃하지 않습니다.
zh_tw: 用戶在不活動時保持登錄狀態的時間（以分鐘為單位）。無限制地將超時設置為0。某些頁面（如操作中心）不會將用戶註銷為不活動狀態。

source: Two Factor Authentication (Email)
ko_kr: 2 요소 인증 (전자 메일)
zh_tw: 雙因素認證（電子郵件）

source: Enable Two Factor Auth
ko_kr: 두 가지 요소 인증 사용
zh_tw: 啟用兩個身份驗證

source: Send an email to users after logging in to authenticate.
ko_kr: 인증을 위해 로그인 한 후 사용자에게 이메일을 보냅니다.
zh_tw: 登錄後通過電子郵件發送給用戶進行身份驗證。

source: Two Factor Token Timeout
ko_kr: 두 가지 요소 토큰 시간 초과
zh_tw: 兩因子令牌超時

source: Amount of time in minutes that two factor auth tokens should expire.
ko_kr: 두 개의 요소 인증 토큰이 만료되는 시간 (분).
zh_tw: 兩個因子認證令牌應該以分鐘為單位的時間量應該過期。

source: Two Factor Cookie
ko_kr: 두 요소 쿠키
zh_tw: 兩個因素cookie

source: Allow users to choose to remember their computer/browser with a cookie.
ko_kr: 사용자가 쿠키로 컴퓨터 / 브라우저를 기억하도록 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 允許用戶選擇用cookie來記住他們的電腦/瀏覽器。

source: Two Factor Cookie Timeout
ko_kr: 두 요소 쿠키 시간 초과
zh_tw: 兩個因素cookie超時

source: Amount of time in days that two factor cookie should expire.
ko_kr: 두 요소 쿠키가 만료되어야하는 시간.
zh_tw: 兩個因素Cookie應該過期的時間量。

source: Rapid Response URL Settings
ko_kr: 빠른 응답 URL 설정
zh_tw: 快速響應url設置

source: Secure Rapid Response
ko_kr: 신속한 응답 확보
zh_tw: 確保快速響應

source: Secure rapid response URL sent in notifications (users will not get automatically logged in)
ko_kr: 알림에서 보낸 신속한 응답 URL 보안 (사용자가 자동으로 로그인하지 않음)
zh_tw: 在通知中發送安全的快速響應url（用戶不會自動登錄）

source: Rapid Response URL Timeout
ko_kr: 빠른 응답 URL 시간 초과
zh_tw: 快速響應url超時

source: Amount of time in minutes before rapid response URLs time out and cannot be used.
ko_kr: 빠른 응답 URL이 시간 초과되어 사용할 수 없게되기까지의 시간 (분).
zh_tw: 快速響應之前的時間以分鐘為單位，並且不能使用。

source: Page Security Settings
ko_kr: 보안 설정
zh_tw: 安全設置

source: Frame Restrictions
ko_kr: 프레임 제한
zh_tw: 框架的限制

source: By default in %s 5.3.0+ all pages are not allowed to be used inside frames
ko_kr: 의 Nagios XI에서 기본적으로 5.3.0+ 모든 페이지는 프레임 내에서 사용 할 수 없습니다
zh_tw: 默認情況下，Nagios的喜5.3.0+的所有頁面都不允許內部幀被使用

source: or
ko_kr: 또는
zh_tw: 或

source: except by pages that are loaded from the same hostname.
ko_kr: 같은 호스트 이름에서로드 페이지에 의한 경우를 제외하고.
zh_tw: 除由從相同的主機名加載的網頁。

source: This addition was made to protect against clickjacking and improves the overall security of the application. This restriction is done by setting the <code>X-Frame-Options</code> header to <code>SAMEORIGIN</code> and applying <code>Content-Security-Policy: frame-ancestors 'self'</code>.
ko_kr: 이 추가 클릭 재킹 방지하기 위해 만든과의 Nagios XI 응용 프로그램의 전반적인 보안을 강화했다. 이 제한은 설정하면됩니다 <code>x-frame-options</code> 할 헤더 <code>sameorigin</code> 하고 적용 <code>content-security-policy: frame-ancestors 'self'</code> .
zh_tw: 這除了是為了防止點擊劫持和改善了的nagios十一應用的整體安全性。這種限制是通過設置進行<code>x-frame-options</code>頭<code>sameorigin</code>和應用<code>content-security-policy: frame-ancestors 'self'</code> 。

source: You can add specific hosts which require a <code>?req_frame_access=&lt;host&gt;</code> GET or POST field set when placing a page into a frame not on the same origin and will keep the set frame name for the duration of the session. You can also disable all frame restrictions.
ko_kr: 당신이 필요로 특정 호스트에 추가 할 수 있습니다 <code>?req_frame_access=<host></code> 같은 기원에없는 프레임에 페이지를 배치하고 세션의 지속 기간에 대한 설정 프레임 이름을 유지할 때 얻을 또는 우편 필드를 설정합니다. 당신은 또한 모든 프레임 제한을 해제 할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以添加，它需要特定的主機<code>?req_frame_access=<host></code>放置在頁面到一個框架不在同一產地和將保持設定的框架名稱為本屆會議期間獲得或交的字段集。您還可以禁用所有的幀限制。

source: Accepts a comma separated list of hosts
ko_kr: 호스트의 쉼표로 구분 된 목록을 허용
zh_tw: 接受一個逗號分隔的主機列表

source: Allowed Hosts
ko_kr: 허용 호스트
zh_tw: 允許的主機

source: Do not restrict pages from being opened in iframes from anywhere. (Will not apply <code>X-Frame-Options</code> or <code>Content-Security-Policy: frame-ancestors</code> headers)
ko_kr: 어디서든가 iframe에 오픈되는 페이지를 제한하지 않습니다. (적용되지 않습니다 <code>x-frame-options</code> 또는 <code>content-security-policy: frame-ancestors</code> 헤더)
zh_tw: 不從在iframe中被打開從任何地方限制的網頁。 （不適用於<code>x-frame-options</code>或<code>content-security-policy: frame-ancestors</code>頭）

source: PHP cURL SSL Version
ko_kr: PHP는 컬 SSL 버전
zh_tw: PHP的捲曲SSL版本

source: The connection type for the internal cURL call in %s to use. We default this to TLSv1.2 in 5.3.0 but can be changed to older, still secure versions only.
ko_kr: 의 Nagios XI의 내부 컬 호출에 대한 연결 유형을 사용합니다. 우리는 5.3.0에 tlsv1.2이 기본이지만 나이, 여전히 보안 버전에만 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 在Nagios的喜內部捲曲的呼叫連接類型使用。我們默認這為5.3.0，但TLSv1.2工作可以改變老年，仍然是安全的唯一版本。

source: Force cURL Peer Verification
ko_kr: 강제 컬 피어 확인
zh_tw: 強制 curl 對等驗證

source: As of Nagios XI 5.8.9, all internally-loaded URLs will verify peer certificates before processing data. Uncheck this box to allow Nagios XI to skip peer verification when loading Nagios XI, Core, or Log Server URLs.
ko_kr: nagios xi 5.8.9부터 내부적으로 로드된 모든 URL은 데이터를 처리하기 전에 피어 인증서를 확인합니다. nagios xi, 코어 또는 로그 서버 URL을 로드할 때 nagios xi가 피어 확인을 건너뛸 수 있도록 하려면 이 상자의 선택을 취소합니다.
zh_tw: 從 nagios xi 5.8.9 開始，所有內部加載的 url 將在處理數據之前驗證對等證書。取消選中此框以允許 nagios xi 在加載 nagios xi、核心或日誌服務器 URL 時跳過對等驗證。

source: Disable the SSH Terminal web portal.
ko_kr: ssh 터미널 웹 포털을 비활성화하십시오.
zh_tw: 禁用ssh終端Web門戶。

source: Enable ModSecurity Web Application Firewall
ko_kr: ModSecurity 웹 애플리케이션 방화벽 활성화
zh_tw: 啟用 ModSecurity Web 應用程式防火牆

source: Account Locking
ko_kr: 계정 잠금
zh_tw: 帳戶鎖定

source: Enable Account Lockout
ko_kr: 계정 잠금을 사용
zh_tw: 啟用帳戶鎖定

source: After unsuccessful login attempts, a user will be locked out of their account.
ko_kr: 실패한 로그인 시도 후, 사용자는 자신의 계정에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 登錄嘗試失敗後，用戶將被鎖定他們的帳戶。

source: Unsuccessful Login Attempts
ko_kr: 실패한 로그인 시도
zh_tw: 失敗的登錄嘗試

source: Accounts will be locked after this many unsuccessful attempts to login.
ko_kr: 계정 로그인이 많은 실패한 시도 후 잠 깁니다.
zh_tw: 帳戶將這麼多不成功的嘗試登錄之後被鎖定。

source: Lockout Period
ko_kr: 잠금 기간
zh_tw: 鎖定期

source: Enter 0 to require accounts to be unlocked by an Administrator.
ko_kr: 관리자가 잠금을 해제 할 수있는 계정을 필요로 0을 입력합니다.
zh_tw: 輸入0到需要由管理員解鎖帳戶。

source: Local Password Requirements
ko_kr: 로컬 암호 요구 사항
zh_tw: 本地密碼要求

source: Disallow Old Passwords
ko_kr: 이전 암호 사용을 금지하십시오.
zh_tw: 禁止舊密碼

source: Do not allow users to re-use old passwords when changing passwords.
ko_kr: 암호를 변경할 때 사용자가 오래된 psaswords를 재사용하도록 허용하지 마십시오.
zh_tw: 不允許用戶在更改密碼時重新使用舊的psaswords。

source: Enforce Requirements
ko_kr: 요구 사항을 적용
zh_tw: 強制要求

source: Enforce specified requirements.
ko_kr: 규정 된 요구 사항을 적용합니다.
zh_tw: 執行規定的要求。

source: Maximum Password Age
ko_kr: 최대 암호 사용 기간
zh_tw: 密碼最長使用期限

source: Passwords are required to be reset after they've been in use for these many days.
ko_kr: 암호는 그들이이 여러 날 동안 사용되어 한 후 다시 설정해야합니다.
zh_tw: 密碼是必需的，他們已經使用了這麼多天之後被重置。

source: Enter 0 for unlimited password age.
ko_kr: 무제한 암호 사용 기간에 0을 입력합니다.
zh_tw: 無限密碼歲進0。

source: Minimum Password Length
ko_kr: 최소 암호 길이
zh_tw: 最小密碼長度

source: Passwords are required to have at least this many characters.
ko_kr: 암호는 적어도이 많은 문자가 필요합니다.
zh_tw: 密碼必須至少有這樣多的字符。

source: Password Complexity
ko_kr: 암호 복잡성
zh_tw: 密碼複雜性

source: Enforce Complexity Requirements
ko_kr: 복잡성을 적용
zh_tw: 執行複雜性要求

source: Enforce specified complexity requirements.
ko_kr: 지정된 복잡성 요구 사항을 적용합니다.
zh_tw: 執行規定的複雜性要求。

source: Minimum Uppercase Characters
ko_kr: 최소 대문자
zh_tw: 最小大寫字符

source: Minimum Lowercase Characters
ko_kr: 최소 소문자
zh_tw: 最小小寫字符

source: Minimum Numeric Characters
ko_kr: 최소 숫자
zh_tw: 最小數字字符

source: Minimum Special Characters
ko_kr: 최소 특수 문자
zh_tw: 最小特殊字符

source: Theme Settings
ko_kr: 설정을 확인하십시오
zh_tw: 檢查設置

source: Highcharts Color Theme
ko_kr: highcharts 색 테마
zh_tw: highcharts顏色主題

source: Default (White)
ko_kr: 기본 (화이트)
zh_tw: 默認（白色）

source: Dark Gray
ko_kr: 짙은 회색
zh_tw: 深灰色

source: Use Highcharts for Performance Graphs page and host/service detail pages (host/service popup graph always uses Highcharts)
ko_kr: 성능 그래프 페이지 및 호스트 / 서비스 세부 정보 페이지에 하이 차트 사용 (호스트 / 서비스 팝업 그래프는 항상 하이 차트를 사용함)
zh_tw: 使用性能圖表頁和主機/服務的詳細信息頁面（主機/服務彈出圖總是使用highcharts）highcharts

source: Linear
ko_kr: 선형
zh_tw: 線性

source: Logarithmic
ko_kr: 로그
zh_tw: 對數的

source: Data Settings (Highcharts)
ko_kr: 데이터 설정 (highcharts)
zh_tw: 數據設置（highcharts）

source: Show in Legend
ko_kr: 전설의 쇼
zh_tw: 秀傳說

source: Last value
ko_kr: 마지막 값
zh_tw: 最後一個值

source: Average
ko_kr: 평균
zh_tw: 平均

source: Maximum
ko_kr: 최고
zh_tw: 最大值

source: Calculation
ko_kr: 계산
zh_tw: 計算

source: Ignore null values when calculating Avg/Max/Last values
ko_kr: 평균의 / 최대 / 마지막 값을 계산할 때 null 값을 무시
zh_tw: 計算平均/最大/最後的值時，忽略空值

source: Warning/Critical Line Display Settings (Highcharts)
ko_kr: 경고 / 중요한 라인 디스플레이 설정 (highcharts)
zh_tw: 警告/臨界線顯示設置（highcharts）

source: Display Graph Buttons
ko_kr: 표시 그래프 버튼
zh_tw: 顯示圖形按鈕

source: On
ko_kr: 에
zh_tw: 上

source: Off
ko_kr: 떨어져서
zh_tw: 離

source: This will disable the warning and critical line buttons from being displayed in any graphs.
ko_kr: 이 모든 그래프에 표시되는 것을 경고 및 위험 회선 단추가 비활성화됩니다.
zh_tw: 這將被顯示在任何圖形禁用警告和關鍵線路按鍵。

source: Auto Display
ko_kr: 자동 표시
zh_tw: 自動顯示

source: This will display the warning and critical lines when an eligible graph is loaded and drawn.
ko_kr: 자격 그래프로드를 그릴 때이 경고하고 중요한 선을 표시합니다.
zh_tw: 當符合條件的圖形被加載並繪製這將顯示警告和臨界線。

source: General User Settings
ko_kr: 일반 메일 설정
zh_tw: 一般的郵件設置

source: Disable Renewal Reminder
ko_kr: 갱신 알림을 사용 중지합니다.
zh_tw: 禁用續訂提醒

source: Disable the maintenance renewal reminder popup messages for non-admin users.
ko_kr: 관리자가 아닌 사용자를 위해 유지 관리 갱신 알림 메시지를 비활성화하십시오.
zh_tw: 禁用非管理員用戶的維護更新提醒彈出消息。

source: Default User Settings
ko_kr: 기본 사용자 설정
zh_tw: 默認的用戶設置

source: New User Account Information Email
ko_kr: 새로운 사용자 계정 정보 이메일
zh_tw: 新用戶帳戶信息電子郵件

source: Update the template for email that goes out when <em>Email User Account Information</em> is checked (default) when adding new users.
ko_kr: 새 사용자를 추가 할 때 <em>전자 메일 사용자 계정 정보</em> 가 검사 될 때 (기본) 전자 메일 서식 파일을 업데이트하십시오.
zh_tw: 更新添加新用戶時選中<em>電子郵件用戶帳戶信息</em> （默認）時發出的<em>電子郵件</em>模板。

source: Available macros for this template: %product%, %username%, %password%, %url%
ko_kr: 이 템플릿에 사용할 수있는 매크로 : % product %, % username %, % password %, % url %
zh_tw: 此模板的可用宏：％product％，％username％，％password％，％url％

source: Subject
ko_kr: 제목
zh_tw: 主題

source: Body Text
ko_kr: 본문
zh_tw: 主體

source: Nagios Fusion Integration
ko_kr: Nagios의 반응기 통합
zh_tw: Nagios的集成反應器

source: The fuse key below should be given to your Nagios Fusion 4 server only. The key allows a Fusion 4 instance to connect and integrate with this %s system.
ko_kr: 아래의 퓨즈 키는 3 서버 만의 Nagios 융합에 부여해야합니다. 키는 연결이의 Nagios XI 시스템과 통합 할 수있는 융합 3 인스턴스를 할 수 있습니다.
zh_tw: 下方的關鍵導火索應該給你的nagios融合只有3服務器。此鍵可融合3實例連接，並與該喜Nagios的集成系統。

source: Fuse Key
ko_kr: 퓨즈 키
zh_tw: 保險絲關鍵

source: Backend Login Settings
ko_kr: 백엔드 캐시 설정
zh_tw: 後端緩存設置

source: Allow Insecure Logins
ko_kr: 안전하지 않은 로그인 허용
zh_tw: 允許不安全的登錄

source: Allow users to use a backend ticket (and username) in a URL to log into the interface (old way of backend ticket auth). Each user has their own ticket that they can set in their profile section, much like the API key.<br>This option is <b>insecure</b> because it passes the ticket (a hash) as your password without encrypting. To be more secure, you should upgrade to single-auth tokens over SSL if possible.
ko_kr: 사용자가 URL에 백엔드 티켓 (및 사용자 이름)을 사용하여 인터페이스에 로그인 할 수있게합니다 (이전 백엔드 티켓 인증 방식). 각 사용자는 api 키와 마찬가지로 프로필 섹션에서 설정할 수있는 자체 티켓을 가지고 있습니다. <br> 이 옵션은 암호화하지 않고 티켓 (해시)을 암호로 전달하기 때문에 <b>안전하지</b> 않습니다. 가능한 경우 SSL을 통한 단일 인증 토큰으로 업그레이드해야합니다.
zh_tw: 允許用戶使用URL中的後端票據（和用戶名）登錄到界面（舊式的後端票證認證方式）。每個用戶都有他們自己的票據，他們可以在他們的個人資料部分中設置，就像api密鑰一樣。 <br>這個選項是<b>不安全的，</b>因為它在不加密的情況下將票證（哈希）作為密碼傳遞。為了更安全，如果可能的話，您應該通過ssl升級到單身份驗證令牌。

source: URL is blank.
ko_kr: URL은 공백입니다.
zh_tw: 網址是空白的。

source: Invalid URL.
ko_kr: URL이 잘못되었습니다.
zh_tw: 無效的URL。

source: Default language not specified.
ko_kr: 기본 언어가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有指定默認語言。

source: Not a valid timezone.
ko_kr: 유효한 시간대가 아닙니다.
zh_tw: 不是有效的時區。

source: System settings updated. (Screen may flash once while UI theme changes)
ko_kr: 설정이 업데이트. (화면이 깜박일 수 있습니다 한 번 UI 테마 변경하면서)
zh_tw: 設置更新。 （屏幕可能會閃爍一次，而UI主題的變化）

source: No API Key provided
ko_kr: 제공되는 API 키 없음
zh_tw: 沒有提供API密鑰

source: API endpoint '%1$s/%2$s' accessed via %3$s with arguments %4$s
ko_kr: 인수 % 4 $ s로 % 3 $ s을 (를) 통해 액세스하는 API 엔드 포인트 '% 1 $ s / % 2 $ s'
zh_tw: 通過參數％4 $ s通過％3 $ s訪問的api端點'％1 $ s /％2 $ s'

source: You can only use POST with authenticate.
ko_kr: 당신은 인증과 함께 게시물을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 你只能使用post進行身份驗證。

source: Slow down. You must wait before requesting another check-in.
ko_kr: 천천히 해. 다른 체크인을 요청하기 전에 기다려야합니다.
zh_tw: 慢一點。您必須等待，然後再申請一次登機。

source: Successfully ran v2 license check-in.
ko_kr: 클라우드 체크인을 성공적으로 실행했습니다.
zh_tw: 成功地運行了雲檢查。

source: Could not get updated v2 license information from v2 API.
ko_kr: v2 API에서 업데이트 된 v2 라이센스 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法從v2 api獲取更新的v2許可證信息。

source: Unknown API endpoint.
ko_kr: 알 수없는 API 엔드 포인트.
zh_tw: 未知的API端點。

source: Enterprise features are not enabled. Please check your license settings.
ko_kr: 엔터프라이즈 기능은 사용할 수 없습니다. 라이센스 설정을 확인하시기 바랍니다.
zh_tw: 企業功能未啟用。請檢查您的許可設置。

source: Authenticiation failed.
ko_kr: authenticiation에 실패했습니다.
zh_tw: authenticiation失敗了。

source: This section has not yet been implemented.
ko_kr: 이 부분은 아직 구현되지 않았습니다.
zh_tw: 本節還沒有得到落實。

source: Must be valid username and password.
ko_kr: 유효한 사용자 이름과 암호 여야합니다.
zh_tw: 必須是有效的用戶名和密碼。

source: Unconfigured objects listener is disabled. Check your performance settings.
ko_kr: 구성 해제 된 오브젝트 리스너가 사용 불가능합니다. 실적 설정을 확인하십시오.
zh_tw: 未配置的對象偵聽器已禁用。檢查你的性能設置。

source: Can not use this action in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서이 작업을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不能使用在演示模式下這個動作。

source: You must provide host_name.
ko_kr: 당신은 여기서 host_name을 제공해야합니다.
zh_tw: 您必須提供HOST_NAME。

source: Start time must be in Unix timestamp format.
ko_kr: 시작 시간은 유닉스 타임 스탬프 형식이어야합니다.
zh_tw: 開始時間必須是Unix時間戳格式。

source: End time must be in Unix timestamp format.
ko_kr: 종료 시간은 유닉스 타임 스탬프 형식이어야합니다.
zh_tw: 結束時間必須是Unix時間戳格式。

source: No valid data returned.
ko_kr: 유효한 데이터가 반환되지 않습니다.
zh_tw: 沒有有效的數據返回。

source: Apply config command failed to be sent to the command subsystem.
ko_kr: apply config 명령을 명령 서브 시스템에 보내지 못했습니다.
zh_tw: apply config命令未能發送到命令子系統。

source: Apply config command has been sent to the backend.
ko_kr: config 명령은 백엔드로 전송되었습니다 적용됩니다.
zh_tw: 適用config命令已發送到後端。

source: Import config command failed to be sent to the command subsystem.
ko_kr: import config 명령을 명령 하위 시스템으로 보내지 못했습니다.
zh_tw: 導入配置命令無法發送到命令子系統。

source: Import configs command has been sent to the backend.
ko_kr: 수입 CONFIGS 명령은 백엔드로 전송되었습니다.
zh_tw: 進口的configs命令已發送到後端。

source: Must be either user or admin.
ko_kr: 사용자 나 관리자를 입력해야합니다.
zh_tw: 必須輸入用戶或管理員。

source: Not a valid auth_server_id given. Auth server IDs can be found using GET system/authserver.
ko_kr: 주어진 유효한 auth_server_id가 아닙니다. 인증 서버 ID는 get system / authserver를 사용하여 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 沒有給出有效的auth_server_id。可以使用get system / authserver找到auth服務器ID。

source: You must enter a password if you are allowing local authentication if the AD/LDAP server cannot be reached.
ko_kr: 광고 / ldap 서버에 연결할 수없는 경우 로컬 인증을 허용하려면 암호를 입력해야합니다.
zh_tw: 如果無法訪問ad / ldap服務器，則必須輸入密碼才能輸入密碼。

source: Could not create user. Missing required fields.
ko_kr: 사용자를 만들 수 없습니다. 필수 필드가 없습니다.
zh_tw: 無法創建用戶。缺少必要的字段。

source: A user with the username provided already exists.
ko_kr: 제공된 사용자 이름을 가진 사용자가 이미 있습니다.
zh_tw: 提供用戶名的用戶已經存在。

source: Passwords must be less than 72 characters long.
ko_kr: 암호는 72 자 미만이어야합니다.
zh_tw: 密碼長度不得超過72個字符。

source: An account has been created for you to access Nagios XI. You can login using the following information: Username: %s Password: %s URL: %s
ko_kr: 당신은 Nagios XI에 액세스하려면 계정이 만들어졌습니다. 의 암호 다음 정보를 사용하여 사용자 이름 : %s 로그인 할 수 %s 을: %s 의 URL :
zh_tw: 已創建帳戶，您可以訪問nagios的十一。您可以登錄以下信息： 用戶名：％s 密碼：％s 的網址：％s

source: Nagios XI Account Created
ko_kr: Nagios XI 계정이 생성
zh_tw: Nagios的十一創建的帳戶

source: User account
ko_kr: 사용자 계정
zh_tw: 用戶帳戶

source: was added successfully!
ko_kr: 성공적으로 삭제되었습니다!
zh_tw: 已成功刪除！

source: User with
ko_kr: 와 사용자
zh_tw: 用戶使用

source: does not exist.
ko_kr: 존재하지 않는다.
zh_tw: 不存在。

source: Cannot delete the user you are currently using.
ko_kr: 현재 사용하고있는 사용자를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不能刪除當前正在使用的用戶。

source: User removed.
ko_kr: 사용자가 삭제되었습니다.
zh_tw: 用戶刪除。

source: The conn_method you specified is not allowed. Choose ad or ldap only.
ko_kr: 지정한 conn_method는 허용되지 않습니다. 광고 또는 ldap 만 선택하십시오.
zh_tw: 您指定的conn_method是不允許的。只選擇廣告或ldap。

source: If you are using AD you must pass the following options.
ko_kr: 광고를 사용하는 경우 다음 옵션을 전달해야합니다.
zh_tw: 如果您使用廣告，則必須通過以下選項。

source: If you are using LDAP you must pass the following option.
ko_kr: ldap을 사용하는 경우 다음 옵션을 전달해야합니다.
zh_tw: 如果您正在使用ldap，則必須通過以下選項。

source: No auth server ID given.
ko_kr: 인증 서버 ID가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有給出auth服務器標識。

source: Could not remove auth server with ID given.
ko_kr: 주어진 ID로 인증 서버를 제거 할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用給定的ID移除auth服務器。

source: Removed auth server successfully.
ko_kr: 승인 서버를 성공적으로 제거했습니다.
zh_tw: 成功移除auth服務器。

source: No host given.
ko_kr: 어떤 호스트가 주어지지.
zh_tw: 沒有主機給出。

source: Fusion host added successfully.
ko_kr: 융합 호스트가 추가되었습니다.
zh_tw: 融合主機添加成功。

source: No fuse hosts exist.
ko_kr: 더 퓨즈 호스트가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 存在無熔絲主機。
